
1. Федерализация власти криминала независимо от ЕС
2. Отключение власти криминала от интернета
3. Похищение власти криминала независимым государством

1. Федерализация трубы независимо от Русского Мира
2. Исключение трубы из состава ЕС
3. Провозглашение трубы пособником терроризма

1. Сохранение трубы в составе Русского Мира
2. Включение трубы в состав т.н. ДНР
3. Признание трубы агентом ЦРУ

Включение трубы в состав ЕС
Отключение трубы от Вселенной
Признание трубы независимым государством 

Сохранение Януковича в составе т.н. ДНР
Включение Януковича в состав Днепропетровской области
Провозглашение Януковича независимым государством 

Сохранение т.н. ДНР в составе Днепропетровской области
Включение т.н. ДНР в состав Украины
Провозглашение т.н. ДНР тратой времени 

сохранение Януковича в составе Русского Мира
включение Януковича в состав России
провозглашение Януковича независимым государством 

Сохранение Украины в составе подсудимых
Включение Украины в состав Днепропетровской области
Похищение Украины агентом ЦРУ 

сохранение Януковича в составе подсудимых
включение Януковича в состав России
провозглашение Януковича независимым государством 

Сохранение Януковича в составе Днепропетровской области
Включение Януковича в состав Вселенной
Провозглашение Януковича тратой времени 

ГЕНЕHЕНДУМ - ГЕНЕРАТОР РЕФЕРЕНДУМОВ АЛЬФА ВЕРСИЯ

Отключение т.н. ДНР от России
Включение т.н. ДНР в состав Крыма
Облучение т.н. ДНР агентом ЦРУ 

Отключение Януковича от подсудимых
Федерализация Януковича независимо от Украины
Похищение Януковича наследником СССР

Федерализация трубы независимо от Днепропетровской области
Сохранение трубы в составе Русского Мира
Объявление трубы пособником терроризма 